ចុះទៅ Shin Jung-seok និង Oh Gyu-jang ។
តើអ្នកចង់បំផ្ទុះវាទេ?
មិនអីទេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានប៉ះពួកគេ។
នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចក្លាយជាមេធាវីម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Jjol, Jjol, Jjolrigin
អ្នកណា!
មេធាវី គង់ អ៊ុំ។
មួយជំហានម្តង ៗ
ឡើង​មួយ​ជំហាន...
អ្នកដឹង
គូប្រជែងគឺជាវិជ្ជាជីវៈច្បាប់ទាំងមូលនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ទេ តាមពិតប្រទេសនេះឯង
ទាំងនេះគឺជាអំណាចដែលផ្លាស់ទី
វាខុសពីការសាកល្បងធម្មតា។
អីយ៉ា លោកគ្រូពេទ្យ
តោះសម្រាកបន្តិច!
- បន្ទាប់ពី, បន្ទាប់ពី, បន្ទាប់ពី
- អូខ្ញុំ។
អេ…
- អូវាពិបាកណាស់។
- អូលោកគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកហាត់ប្រាណរាល់ថ្ងៃ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន
អានេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបន្តបាន។
យើង
ទីប្រឹក្សា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបម្រើអ្នកខុស
ក្មេង
អូ អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
អូ៎ កុំនិយាយអី។
អតីតបុគ្គលិករបស់យើងទាំងអស់។
ដោយព្រះគុណរបស់ Dr.
នៅ O&Partners
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ភាព​កក់​ក្តៅ​និង​ល្អ​។
កុំបារម្ភអំពីការកាត់ក្តី David Kang ។
ស្ងាត់
យ៉ាងរលូន
ដល់ចៅក្រមដែលអាចដំណើរការបាន។
វានឹងត្រូវបានបែងចែក
អីយ៉ា អរគុណ
និពន្ធនាយក Kim
យុត្តិធម៌ Byeon
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ដើម្បី​ការពារ​អត្ថបទ​ខុស​មិន​ឱ្យ​លេច​ឡើង
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យល្អ។
អូរបស់ខ្ញុំ
មិត្ត​ពៅ​មិន​ល្អ...
អូ៎ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់
ភាគីអយ្យការ
ប្រធានផាក អ្នកថែរក្សាវា។
តើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
អូ ពិតណាស់
វេជ្ជបណ្ឌិតកុំបារម្ភ។
អូ អស្ចារ្យ
អូ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង​វិញ អរគុណ​អ្នក​ប្រឹក្សា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ, ដោយវិធីនេះ, វេជ្ជបណ្ឌិត។
គាត់នឹងលាលែងពីតំណែងក្នុងអំឡុងពេលរុះរើគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនេះ។
រដ្ឋមន្ត្រី Yoon
ហេ សូមរកមុខដំណែងឱ្យខ្ញុំជាទីប្រឹក្សា។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងអង្វរ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ខ្លះ
មិត្ត​នោះ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ការិយាល័យ​សាធារណៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពបញ្ជូនកូនរបស់ខ្ញុំទៅរៀបការ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានមួយ។
អូពិតជាមែនទេ?
អូ អ្នកគឺជាផ្កាលីលីពណ៌ខៀវ និងសដ៏កម្រសព្វថ្ងៃនេះ?
ឥឡូវនេះ សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
- អា!
-បាទ បាទ?
- ទេ…
- លោកគ្រូពេទ្យ!
អូរបស់ខ្ញុំ
ទារក តើអ្នកបានអង្គុយហើយឬនៅ?
មិនដល់៥នាទីទេ!
O&ដៃគូ
អង្គុយជាអ្នកប្រឹក្សា
សូម្បីតែអតីតមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់រដ្ឋាភិបាលភាគច្រើនមានទំហំធំជាងច្រើនដង។
មួយជំហានម្តង ៗ
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តជំហានឡើង,
មិនមានឱកាសឈ្នះទេ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទោះបីជាវាជាគ្រាប់បែកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅលើវេទិកាក៏ដោយ។
ខ្ញុំគួរតែបោះវា។
បាទ?
យើងជាអ្នកចុងក្រោយ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្ទុះ
នោះ។
ចូរផ្ទុះឡើងនៅថ្ងៃខួបលើកទីមួយ។
អីយ៉ា
បាទ?
ផ្នែកងងឹតនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់នេះ
ស្ថាបនិក O&Partners
អូ Gyu-jang
វេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យធ្វើជាសាក្សី។
បន្ទាប់ពី
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
សាក្សីដែលមិនចាំបាច់
ដោយចេតនាមិនបរិសុទ្ធ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅតុលាការ។
ចៅក្រម...
នៅស្ងៀម ហេតុអីធ្វើបែបនេះ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
នេះគឺជាចៅក្រម
អ្នកត្រូវតែបដិសេធវា។
- កិត្តិយសរបស់អ្នក!
- សូមស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
ទេជាមួយហេតុការណ៍នេះ។
តើ​នេះ​ជា​ពាក្យ​សុំ​សាក្សី​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ?
ជាការពិតណាស់កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
សម្ភារៈពន្យល់នៅទីនេះ
តើខ្ញុំអាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈបានទេ?
បាទ សាកល្បង
អូ រង់ចាំ
តើវាជាអ្វី?
យុត្តិធម៌ Shin
ករណី​របស់​ប្រធាន​ចាង
តើរបាយការណ៍ពិនិត្យអ្នកស្រាវជ្រាវត្រូវបានបង្ហោះទេ?
មិនទាន់ទេលោកគ្រូពេទ្យ
ចៅក្រម​វ័យ​ក្មេង​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ទេ។
ជាមួយនឹងឧប្បត្តិហេតុជាក់ស្តែង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពន្យារពេលច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាម្តងទៀត
កុំបារម្ភ
មិត្ត​របស់​ប្រធាន Jang
សម្រាប់​សេដ្ឋកិច្ច​លំបាក​បច្ចុប្បន្ន
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកត្រូវការ
ត្រូវប្រាកដថាឈានដល់ការសន្និដ្ឋានប្រកបដោយប្រាជ្ញា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកផងដែរ។
តើយើងមិននៅក្នុងទូកតែមួយទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ហ៎? អា
សុំទោស នោះ…
និយាយឡើង ដើមចោទ ចុងចោទ។
ទេ ឈ្នះ មេធាវីដើមបណ្តឹង
ការហៅទូរស័ព្ទរវាងមនុស្សផ្សេងទៀត។
ការថតដោយសម្ងាត់គឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ការកត់ត្រាសម្ងាត់នៅពេលសាកល្បង
មិនអាចប្រើជាភស្តុតាងបានទេ។
មិនដឹងល្អជាងអ្នកណាទេ?
យើង​ជា​ជន​ជាប់​ចោទ
ចំពោះការបំពានច្បាប់ការពារសម្ងាត់ទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ភ្លាមៗ
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ថតការហៅទូរសព្ទដោយសម្ងាត់រវាងមនុស្សផ្សេងទៀត។
មិនមានភស្តុតាងទេ។
ដោយវិធីនេះ។
ចុះការថតនេះវិញ?
វាមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
តើយើងមិននៅក្នុងទូកតែមួយទេ?
ឪពុក
កិច្ចប្រជុំនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អូ មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អញ្ចឹងតោះហៅម្តងទៀត។
រូបិយប័ណ្ណនេះ។
បង្កើតរវាងមនុស្សពីរនាក់
មិនមែនជារូបិយប័ណ្ណទេ។
ក្នុង​ការ​ហៅ​សន្និសីទ​រវាង​មនុស្ស​បី​នាក់។
វាបានក្លាយជាការពិត
វេជ្ជបណ្ឌិត Kyu-Jang Oh
មនុស្សដែលខ្ញុំហៅថាឪពុក
O&ដៃគូ
ខ្ញុំឈ្មោះ Oh Jeong-in អតីតមេធាវីតំណាង។
អ្នកស្គាល់មេធាវីដើមចោទច្បាស់។
ទោះបីជាមនុស្សម្នាក់
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់ក៏ដោយ។
ដរាបណាភាគីម្ខាងទៀតចូលរួមក្នុងការហៅទូរសព្ទ
អំណាចភស្តុតាងនៃការកត់ត្រាការហៅទូរសព្ទ
វាត្រូវបានទទួលស្គាល់
អ្នកដែលបានកត់ត្រាការហៅទូរសព្ទនេះ។
នេះជាមេធាវី Oh Jeong-in។
ហេតុអ្វី Jeongin...
អូមេធាវី
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ការហៅទូរស័ព្ទបីផ្លូវ។
ប្រាកដណាស់
ដើម្បីឈានដល់ការសន្និដ្ឋានប្រកបដោយប្រាជ្ញា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកផងដែរ។
តើយើងមិននៅក្នុងទូកតែមួយទេ?
ឪពុក
កិច្ចប្រជុំនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អូ អូខេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អញ្ចឹងតោះហៅម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកហៅទេ?
ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាសាក្សីដែលស្នើសុំចាំបាច់?
អ៊ុំ…
បាទ វាមិនធម្មតាទេ។
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
មិនអីទេ ហ៊ឺ!
ពិនិត្យវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អូ យើង
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ពិនិត្យឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
អូ ទាន់ពេល។
វាគឺមុនពេលក្រដាសល្ងាចបិទនៅថ្ងៃនេះ។
អត្ថបទ
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍ថាវានឹងហូរ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ចុះបើរឿងនេះទៅតុលាការ?
នៅ O&Partners...
អីយ៉ា ពិតជាផ្ទុះមែន។
គ្រាប់បែកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
យ៉ាមី
'ទេ នៅក្នុងសម័យអនឡាញ
ហេតុអ្វីបានជាកាសែតពេលល្ងាច?' ខ្ញុំបានធ្វើវា
អីយ៉ាដូចការរំពឹងទុក!
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់បុគ្គលិកការិយាល័យនៅពេលធ្វើដំណើរត្រឡប់មកផ្ទះពីកន្លែងធ្វើការ
វានៅតែល្អ។
ពិតណាស់!
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
- ហ៎?
-បាទ?
អ្នកកែសម្រួលកាសែតធំៗ
O&ដៃគូទាំងអស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ទារុណកម្ម។
កាសែតសំខាន់ៗទាំងអស់គឺជាកាសែតពេលព្រឹក។
ដូចការរំពឹងទុក
មិនមែនទាល់តែសោះ មិនមែនទាល់តែសោះ
ច្បាស់ជាគ្មានពេលធ្វើអ្វីទេ។
អ៊ិនធឺណិត chivalry
វាបានចាប់ផ្តើមចាក់
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ។
ដោយសារតែសំបុកឃ្មុំបានឆ្លងមេរោគ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ចុះមេធាវីវិញ?
នោះជាសិទ្ធិ
អូ…
ខ្ញុំមិនបានភ្ជាប់វាទេនៅពេលនោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
អូ មេធាវីបាននិយាយថា វាជារឿងបន្ទាន់។
បានភ្ជាប់យ៉ាងខ្លី
ពីដំបូង
ភ្ជាប់ជាមួយការហៅ 3 ផ្លូវ
តើអ្នកបានស្តាប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតភស្តុតាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំមួយភ្លែត
ដោយសារតែខ្យល់នឹងឆ្លងកាត់
អ្នកត្រូវស្ថិតនៅកណ្តាល។
តុលាការមិនត្រូវរង្គោះរង្គើទេ។
តុលាការកំពូល
ព្រោះ​ស្ថានការណ៍​ជា​ស្ថានការណ៍
បាទ ការហៅទូរសព្ទទាំងនេះ
ហាក់ដូចជាមិនសមរម្យ
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Kim
អ្នកគ្រប់គ្រង គីម!
ក្រោម…
តុលាការកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល។
ភ្ជាប់ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានបំផ្ទុះការថតទេ?
ក្រោម…
តើអ្នកអោយខ្ញុំមួយដប និងថ្នាំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករុញខ្ញុំចេញ
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
ឧប្បត្តិហេតុដែលជាប់ខ្ញុំ
បងប្រុស
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅលើផែនដី?
Jeongin ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកតាំងពីដំបូង
ប៉ុន្តែនេះមិនសមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកសមគំនិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅ O&Partners?
មិនមានហេតុផលដើម្បីនាំវាចូលទេ។
ឪពុករបស់អ្នកថែមទាំងបានចុះឈ្មោះខ្ញុំជាមេធាវីទៀតផង។
ខ្ញុំបានបដិសេធវា។
ប្រហែលជាក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក?
ព្រោះតែមិនអាចបំភ្លេចស្នេហាបៃតង?
ហេអ្នក
អ្នកមិនមែនជាតួអង្គបែបនេះទេ Jeongin
មែនហើយ នៅសល់តែរឿងមួយ។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំមែនទេ?
ជាភាពទន់ខ្សោយក្នុងការចាប់ឪពុករបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដំបូង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
តើវាជារឿងបែបនេះទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំសុំទោសទេ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយដូចនោះ។
ព្រោះវាគ្មានន័យ
ដោះស្រាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈ្នះ
រកមើលការពិតអំពីឪពុករបស់អ្នក។
ការពិត?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់និយាយបែបនេះទេ?
'វិធីល្អបំផុតដើម្បីលាក់អ្វីមួយ'
'លាក់ការពិត'
'នៅក្នុងការពិត 99%
'បើ​មាន​ការ​កុហក​តែ​មួយ'
'មនុស្សមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នា'
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបាននិយាយ
ភាគច្រើនវាជាការពិត
រកវានៅទីនោះ
តើអ្នកលាក់អ្វី?
បាទ Byun Park
អូ យើង​កំពុង​មាន​បញ្ហា​ធំ​ណាស់​មេធាវី កង។
ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?
ករណីនេះត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញភ្លាមៗ។
នោះ​គឺ​ដោយសារ​គាត់​ជា​សហការី​ជិតស្និទ្ធ​របស់ Justice Shin។
ដល់អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ថ្មី។
ហេ មានន័យថាម៉េច?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង?
នាយកគ្រប់គ្រង
បាទ
មានការចាប់អារម្មណ៍ពីសាធារណជនច្រើន។
វាជាករណីសំខាន់មួយ។
សម្រាប់ការវិនិច្ឆ័យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​តាំង​ឡើង​វិញ​នៅ​នាយកដ្ឋាន​ជាន់ខ្ពស់។
ខណៈពេលដែលសំណុំរឿងកំពុងដំណើរការ
នេះ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីតាំង​មិន​ធម្មតា​បែប​នេះ។
ការសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវទទួលយកសាក្សី
វាជាស្ថានភាពនៅខាងមុខ។
អំពីចៅក្រមតុលាការកំពូលដែលកំពុងកាន់អំណាច
ចាប់ផ្តើមដោយការដាក់ពាក្យធ្វើជាសាក្សី
តើនេះមិនធម្មតាទេ?
ភាគីដើមបណ្តឹង
តើអ្នកមានគំនិតក្នុងការស្នើសុំសាក្សីទេ?
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ចុងចោទរក្សា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្រតិបត្តិការសាកល្បង។
វាជារឿងគ្មានមូលដ្ឋាន។
ប្រតិចារិកនៅឯណា
មានរឿងបែបនេះទេ?
ប្រធានតុលាការកំពូល និងម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់
ទាក់ទងនឹងការដោះស្រាយករណីជាក់លាក់
នេះជាអ្វីដែលយើងកំពុងពិភាក្សា
វាជាកំពូល។
វេជ្ជបណ្ឌិត Kyu-Jang Oh និង O&Partners
ខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីរបស់ប្រធាន Jang Hyun-bae ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកបានពិនិត្យវាដែរទេ?
គ្មានការជូនដំណឹងអំពីអតីតភាពការងារ
មាន​អ្វី​មួយ​រំកិល​មក​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សពិសេស។
កុំបន្តការបង្កាច់បង្ខូចគ្មានមូលដ្ឋាន។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​មិត្តភាព​យូរ​អង្វែង
ពួកគេជាមេធាវីជាន់ខ្ពស់។
ច្រើនណាស់សម្រាប់សេដ្ឋកិច្ចជាតិ
ដោយសារតែវាជាព្រឹត្តិការណ៍មួយ ដែលមានផលប៉ះពាល់ខ្លាំង។
ក្នុងនាមជាមនុស្សចាស់
អស់កង្វល់សម្រាប់ប្រទេស
ឯកជន
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ចេញ​យោបល់​ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកផងដែរ។
តើយើងមិននៅក្នុងទូកតែមួយទេ?
តើអ្នកនៅលើកប៉ាល់ប្រភេទអ្វី?
ជាមួយតុលាការកំពូលនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុនច្បាប់លេខ 1 របស់ប្រទេសកូរ៉េ
ផ្នែកខាងក្រោយនៃឡាន
ខ្ញុំក៏ចង់ទទួលបានខ្លះដែរ។
តើអ្នកមានសំបុត្រទេ?
ម្តងហើយម្តងទៀត
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
យើងទាំងអស់គ្នា
នៅលើកប៉ាល់នេះហៅថាកូរ៉េ
យើងជិះគ្នាអត់?
- ហា
- អ្វី…
អត់​ទេ ព្រោះ​បារម្ភ​ជាតិ។
តើអ្នកនិងខ្ញុំបែកគ្នាទេ?
ហា ទេ
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​គឺ​ជា ...
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
នេះមិនច្បាស់លាស់ និងអរូបី
នៅក្នុងពាក្យពីរបី
និយាយអំពីប្រតិបត្តិការសាកល្បង
អំណះអំណាងរបស់ចុងចោទគឺ
មានភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តប្រកបដោយប្រាជ្ញា
សូម
បាទ ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត
ជាការប្រសើរណាស់ ពាក្យសុំរបស់ចុងចោទជាសាក្សី
ការពន្យល់អំពីភាពចាំបាច់
ដោយសារតែវាមិនគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំច្រានចោលរឿងនេះ
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
អូ ភស្តុតាងថ្មី។
ប្រសិនបើមិនមានការដាក់ស្នើទៀតទេ
ខ្ញុំគិតថាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អំណះអំណាង។
អញ្ចឹងថ្ងៃកាត់ទោសគឺ...
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បាទ អ្វីក៏ដោយ
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ទៀត​ទេ ចុង​ចោទ?
បាទ យើងនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញការពិត
ប្រឈមមុខនឹងអ្នកសមគំនិត
ដាក់ពាក្យសុំកាសែតឆ្លងដែន
ការប្រឡងឆ្លងកាសែត
តើអ្នកប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកណា?
ដើមបណ្តឹង Jang Hyun-bae
សាក្សី Shin Jung-seok និង Oh Kyu-jang
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យសុំកាសែតឆ្លងដែន
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
កាសែតអំពីដើមបណ្តឹង
វាបានក្លាយជាការពិតរួចទៅហើយ
ពាក្យសុំសាក្សីប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
វាត្រូវបានបណ្តេញចេញរួចហើយ
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​?
ពួកគេបានមកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​ទៅ​តុលាការ​ទេ។
ទេ
វាច្បាស់ជានឹងចេញមក
- អ្វី?
- កិត្តិយសរបស់អ្នក។
សូមរង់ចាំមួយសប្តាហ៍
ក្នុង​ពេល​នោះ​គេ​ថា​នឹង​ចូល​រួម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញពីចេតនារបស់អ្នក។
សំណើសាក្សីត្រូវបានច្រានចោល ហើយការកាត់ក្តី
អ្នកអាចបញ្ចប់វាភ្លាមៗ។
អ៊ុំ…
មួយសប្តាហ៍?
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ហា…
អា…
មេធាវី កង។
ពិតជា
មិនអីទេ?
ទេ វាដូចនេះ
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស យើងពិតជា...
ទេ ភាពឆបគ្នា
ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អ្នកត្រូវអ្រងួនចានដើម្បីទទួលបានឱកាស
តាមរបៀបទូទៅ
ទង្វើនៃការបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងតុលាការ
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលមិនអាចទៅរួច
បាទ, tsk
ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនថា យើងស្មើគ្នាចំពោះមុខច្បាប់។
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ក្នុងការស្មើគ្នាចំពោះមុខច្បាប់។
ក្នុង​ក្រសែ​ភ្នែក​អ្នក​ដែល​អង្គុយ​លើស​ច្បាប់
អា មេធាវី កង។
អា ប៉ុន្តែនេះ។
វាមិនមែនជាបន្ទាត់ពេកទេ?
ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ពី​លើ​ច្បាប់
ផ្លូវក្រៅច្បាប់
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសរសេរវា។
វាមិនដូចជាគ្មានឱកាសឈ្នះនោះទេ។
ជាធម្មតាមិនដែល
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​កក្រើក​បាន​
មានមួយឥឡូវនេះ
ដោយសារតែមានតំណភ្ជាប់ខ្សោយ
បាទ
នោះជាសិទ្ធិ
តាមពិត
វាក្លាយជាការលំបាកក្នុងការសម្រេចចិត្តសមហេតុផល
នៅក្នុងស្ថានភាពដែលអ្នកត្រូវបានជ្រុង
អ្នកអាចបង្កើនអត្រាឈ្នះរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត
មានវិធីផងដែរ។
ច្រើនដូចពេលដែលអ្នកអូសខ្ញុំចូល
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល
ការបញ្ចុះបញ្ចូល?
អា…
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់បែបនេះទេ!
ខ្ញុំជានរណា
អ្នកគ្រប់គ្រង Kang
ខ្ញុំសុំទោស នេះជាវា។
Jang Hyun-bae បុគ្គលនោះបានគ្រោងទុក។
ទោះបីជាវាយឺតក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់ឥឡូវនេះ
ជំនួសវិញ។
ប្រតិចារិក
- តើវាជាអ្វី?
- ចំពោះការលាតត្រដាងបន្ថែម ...
Shin Jung-seok ម្នាក់នេះឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំអធិស្ឋានដូចនេះ
ចៅក្រម កង
សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ
ពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចូលគុក
បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជួយ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លុំ​វា​ទាំង​អស់។
Shin Jung-seok
បុគ្គលនោះបានគ្រោងទុក។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ព្រោះខ្ញុំនឹងគាំទ្រគ្រប់យ៉ាង
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង ចៅក្រម កង !
សំរាមបែបនេះ
- ហេ Jang Byeon ។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Kang ខ្ញុំសុំទោស ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទេពកោសល្យច្រើន ប៉ុន្តែ
តើនេះ, នេះធ្វើការ?
អាយ
ថ្មីៗនេះបច្ចេកវិទ្យា
ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ដើម្បី fuck ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីការងារលំបាកទាំងអស់។
ខ្ញុំធ្វើវីដេអូប្រអប់ផ្លែប៉ោម
អូ ប្តឹង ប្តឹង
មនុស្សដែលនៅពីក្រោយពេលវេលា
ហា!
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ក្នុង​តុលាការ​មែន​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
បើវាមិនចេញមក ហើយអ្នកវាយវាចោល
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការសាកល្បងបានបញ្ចប់។
- បាទ
- ទេ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចេញមក។
បាទ?
អេ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនោះ...
ហ៎ មកពីយើងមិនទុកចិត្តគ្នា?
ប៊ីងហ្គោ
ប្រភេទ
នេះ​បាន​បង្កើត​ស្ថានភាព​លំបាក​របស់​អ្នក​ទោស។
មេធាវី គង់?
អា…
ពួកគេទាំងពីរ
ចាំរហូតដល់ចប់ កុំចេញមក
វាជាស្ថានភាពល្អបំផុត
ប៉ុន្តែមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីនៅក្នុងតុលាការទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ចេញ​មក​ក្រៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ពួកគេអាចនឹងបង្វែរវា។
ហា~
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក​មេធាវី​របស់​យើង​គឺ កង
វាគ្រាន់តែជាផែនការ...
ប្រតិចារិកដែលមិនមាន
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដោយ​សម្ងាត់ តើ​អ្នក​នឹង​ឡើង​យន្តហោះ​ទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
គួរឱ្យទុកចិត្ត
អ្នកមិនអាចក្លាយជាតួអង្គបានទេ។
ចុះលោកបណ្ឌិត Kyu-Jang Oh វិញ?
តើអ្នកបានផ្ញើវីដេអូនៅទីនោះដែរទេ?
ទេ
បណ្ឌិត អូ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ចលនា​បែប​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបន្តបង្កើតអថេរ។
មាននរណាម្នាក់ដូចលោកបណ្ឌិតអូ
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
ព្រោះវាជាអថេរដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
និយាយពីអថេរ...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់។
វីដេអូដែលមិនស្គាល់ប្រភពដើម
មិនអើពើ
Jang Hyun-bae មនុស្សនោះ។
តើអ្នកជឿដោយរបៀបណា?
មនុស្សនោះឥឡូវនេះ
ព្យាយាមដើម្បីរស់
វាច្បាស់ណាស់ថាវាមកពី David Kang ។
ពិតជា
ចុះ​បើ​ការ​សារភាព​របស់​ Jang Hyun-bae ត្រូវ​បាន​ទទួល?
កង ដាវីឌ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ញើវីដេអូនោះទៅអ្នក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងទេ។
Jang Hyun-bae មនុស្សនោះ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុផល?
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
លោក​បាន​បាត់​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ​លោក​ប្រធាន Jang ។
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចេញទៅក្រៅ ហើយស៊ូទ្រាំ។
តើ​អ្នក​ខ្វល់​ច្រើន​អំពី​អ្វី?
តុលាការកំពូល យុត្តិធម៌នៃប្រទេសមួយ។
វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​មាន​សុដន់​ថ្មី​បែប​នេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត អូ
តើ​អ្នក​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?
គុណវុឌ្ឍិ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលថែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើត Sadal នេះ?
ត្រូវជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ឬ
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចការពារគាត់បានទេ។
នោះផងដែរ។
តើនេះជារូបភាពធំរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំហើយអង្រួនខ្ញុំទេ?
យុត្តិធម៌ Shin
នោះ។
បោះចោល
វាមិនមែនជាដុំអុកទេ វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអភ័យទោសជាមុន
ប្រតិចារិក
- សូម​កុំ​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​បន្ថែម។
- ផ្នែកខាងស្តាំ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំសង្ស័យ
បើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត​នោះ​គ្រាន់​តែ​ផ្ទុះ​ឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានផ្ញើវាទៅប្រធាន?
David Kang ជា​ការ​លេងសើច​របស់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
មានប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់។
មែនទេ? យ៉ាងណាមិញ មានអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យមែនទេ?
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែ…
គ្រាន់តែ
អ្វីមួយ?
អា…
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
មានអ្វីខុសជាមួយវា។
អ្ហា៎!
សួស្តី?
បាទ ចៅក្រម។
វេជ្ជបណ្ឌិត Kyu-Jang Oh
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
កុំបារម្ភច្រើនពេក
នៅពេលដែលវាមិនអាចទៅរួច
ខ្ញុំនឹងធ្វើអន្តរាគមន៍យ៉ាងសកម្ម
បាទ
តើវាជាចានបែបនេះទេ?
"O&Partners"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែមនុស្សចូលចិត្តប្រធាន Jang Hyun-bae
ព្រោះតែលុយ?
ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលស្ដាយលុយនោះទេ។
បាទ
បន្ទាប់មក
ចុះហេតុអ្វី?
ព្រោះវាចាំបាច់
ចាំបាច់
ធ្វើការ?
Jang Hyun-bae មិត្តនោះ។
ខ្ញុំដឹងយ៉ាងច្បាស់ថាវាជាថ្នាក់រថយន្តបើកចំហ។
គាត់ជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចង់ជួប។
ដោយវិធីនេះ។
សូម្បីតែមនុស្សបែបនោះ។
មានពេលខ្លះដែលអ្នកពិតជាត្រូវការវា។
Ha, ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃពិភពលោករបស់មនុស្ស
វាមានភាពស្មុគស្មាញណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Zakir
មាត្រដ្ឋានដ៏ធំសម្បើម
អណ្តូងរ៉ែកម្រមួយត្រូវបានរកឃើញ
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​ជា​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
ប្រទេសធំៗ
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមឈ្នះសិទ្ធិអភិវឌ្ឍន៍រ៉ែ។
ដាក់ជោគវាសនារបស់ប្រទេសជាតិ
ខ្ញុំកំពុងតម្រង់ជួរប្រទេស
ប៉ុន្តែ
ប្រធាន Jang Hyun-bae
វាជាស្តេចនៃប្រទេសនោះ និងទ្វីបអាសាម។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​បរទេស​ក្នុង​ប្រទេស​អង់គ្លេស។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានច្រើនដូចគ្នា
ជាមួយគ្នា
ខ្ញុំក៏ទៅបរបាញ់សត្វហាមឃាត់ដែរ។
សូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀងផងដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលពិភពលោកកំពុងនិយាយអំពី
មានតែបុរសដែលមានសីលធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​តំណែង​តុលាការ​កំពូល
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយការសាកល្បង។
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ជាតិ?
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដោយសារតែ Jang Hyun-bae ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ជូនចំពោះ Shin Jung-seok
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
វា​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​នោះ​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់។
Then why did Justice Shin Jung-seok
ទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុប្រធាន Jang Hyun-bae
តើអ្នកបានអនុវត្តសម្ពាធទេ?
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​លើ​ទូក​ដូច​គ្នា​ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​សម្ពាធ​អ្វី?
របៀបកាត់សេចក្តី តុលាការកំពូល
គ្រាន់តែជាមេធាវី
តើអ្នកអាចដាក់សម្ពាធលើវាបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចេញមតិប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ប្រទេស
គ្រាន់តែជាមេធាវី
ទារកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត
អ្នក​ដែល​ផ្លាស់​ស្រុក​នោះ ហាស...
ខ្ញុំហ៊ានសួរសំណួរតែមួយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្នកជាមេធាវីទេ? ឬ
តើអ្នកជាអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលទេ?
ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាអ្នកសម្របសម្រួល។
អ្នកសម្របសម្រួល?
នរណាម្នាក់នៅពីក្រោយឆាក
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យដៃរបស់ខ្ញុំកខ្វក់,
ខ្ញុំត្រូវដើរតួនាទីមួយ។
មនុស្សឈរនៅលើឆាក
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
ពិភពលោកគឺដើម
នោះហើយជារបៀបដែលវាទៅជានិច្ច
ខ្ញុំឃើញ។
មនុស្សឈរនៅលើឆាក
តើអ្នកបានសុំការអនុគ្រោះទេ?
មានពួកគេជាច្រើននៅក្នុង Blue House មែនទេ?
ពី O&Partners
ផងដែរ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរបបមួយណា?
មនុស្សផ្លាស់ប្តូររៀងរាល់ 5 ឆ្នាំម្តង
អូ វាពិបាកក្នុងការចងចាំពួកគេទាំងអស់គ្នា
ព្រោះវាមិនងាយស្រួលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
បំណងប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ជាតុលាការកំពូល មែនទេ?
បាទ?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកគ្រប់ពេល
អ្នកឆ្លាត
គាត់​ក៏​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ដែរ។
ជាជាងរស់នៅលើអតីតកាល
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តោតតែលើអនាគត
វាមិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកអង្គុយ Shin Jung-seok ។
មិត្តនោះ។
វា​មិន​មែន​ជា​កប៉ាល់​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​កន្លែង​របស់​វា​ទេ។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកទៅទីនោះ
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អ្នក
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- បាទ
បំណងប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ជាតុលាការកំពូល មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកអង្គុយ Shin Jung-seok ។
មេធាវី កង
សេចក្តីព្រាងបទសម្ភាសន៍សាក្សីរបស់លោកបណ្ឌិត Oh Gyu-jang
ខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ
ទន្លេ…
មេធាវី គង់?
ហ៎?
អា…
ការសាកល្បងគឺនៅជិតជ្រុង។
ធ្វើអីម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃ?
ដូចជាមនុស្សបាត់បង់
អេ…
ខ្ញុំសុំទោស
ឈឺក្បាលបន្តិច...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីទទួលបានខ្យល់។
អេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្មានអ្នកមិនជឿជាក់លើកនេះទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាខុសពីធម្មតា។
កុំមើលទៅក្រោយ
ទៅមុខតែប៉ុណ្ណោះ
គ្រាន់តែបន្តទៅមុខ
អ្នកត្រូវតែ
ខ្ញុំត្រូវតែឈានទៅមុខក្នុងជីវិត
តាមដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
ត្រូវប្រាកដថាទៅ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អរគុណសម្រាប់ការចេញមក
តុលាការកំពូល
មនុស្សគ្រប់រូបគឺស្មើគ្នាចំពោះមុខច្បាប់
ការចូលរួមសាក្សី
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ពលរដ្ឋ​ឬ?
តុលាការកំពូលរវល់
ដូចដែលវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
កាសែតសាក្សី
ធ្វើអប្បបរមាទទេ
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរដែលហួសហេតុពេក
ខ្ញុំ​នឹង​អន្តរាគមន៍​អតីត​មន្ត្រី។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់
ចុងចោទ, សួរចម្លើយ
ហា…
ហា
អរគុណសម្រាប់ការចេញមកទីនេះ
ពីរនាទី
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
មុន​កន្លែង​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ
តើអ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ទេ?
មិនដែលដូចនោះទេ។
គ្មាន
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកផ្ទាល់ទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
តាមរយៈនរណាម្នាក់នៅកណ្តាល
តើអ្នកធ្លាប់ទាក់ទងគ្នាទេ?
- អ្វី?
- អូឧទាហរណ៍។
Jang Hyun-bae គឺជាមេធាវីរបស់ដើមបណ្តឹង។
Byun Jung-heon អតីតចៅក្រមតុលាការកំពូល
អ្នកគឺជាសាក្សីនៅវិទ្យាល័យ Shin Jung-seok ។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ថ្វីត្បិតតែពួកយើងជាសិស្សច្បង និងសិស្សវិទ្យាល័យក៏ដោយ
មិនមែនជាទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធទេ។
តាមរយៈអតីតចៅក្រមតុលាការកំពូល Byun Jung-heon
តើអ្នកធ្លាប់ទាក់ទងគ្នាទេ?
អូ អត់មានមួយទេ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ចុង​ចោទ​ឥឡូវ​សួរ​សំណួរ​ដដែល
ខ្ញុំ​និយាយ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​
ផ្លាស់ទី​ទៅ​លើ​ជន​ជាប់​ចោទ​។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសូមសួរសាក្សី Shin Jung-seok។
នៅ​ពេល​នៃ​ការ​កាត់​ទោស​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​ដើម​ចោទ Jang Hyun-bae
ជា​ប្រធាន​តុលាការ​កណ្តាល​ក្រុង​សេអ៊ូល។
អ្នកបានធ្វើការមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ច្បាប់ស្រុកកណ្តាល
នេះគឺជាតុទទួលឯកសារបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី។
បើក្រឡេកមើលទីនេះ សឹងតែរាល់ថ្ងៃ
មាន​អ្នក​ដាក់​ញត្តិ
ឈ្មោះ មឿង អូក គីម។
ខ្លឹមសារនៃញត្តិមានដូចខាងក្រោម៖
"ដោយសារតែការសាកល្បងប្រឌិតកាលពី 10 ឆ្នាំមុន"
​«​បើក​ឡាន​បុក​ប្តី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​អយុត្តិធម៌​»​
តាមរយៈ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់​ចៅក្រម Kang David។
សូមទោសខ្ញុំផង'
김명옥 씨는
ជាមួយនឹងវីដេអូស៊ីសំណូកក្លែងក្លាយ
ពួក​គេ​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​ឯកសណ្ឋាន​តុលាការ​របស់​ខ្ញុំ។
នេះគឺជាម្តាយរបស់ Jaebeom Yoo ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយស្រាប់តែសាក្សី
ណែនាំនាយកដ្ឋានកិច្ចការទូទៅរបស់តុលាការ
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ Kim Myeong-ok
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសួរជុំវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដើម្បីចងចាំរឿងទាំងអស់នេះ
មិនមែនជារឿងតូចតាចទេឬ?
ខ្ញុំជាប្រធាន Jang Hyun-bae។
ចាប់ខ្លួននៅតុលាការ
សហជីពតុលាការ
នៅពេលខ្ញុំណែនាំគាត់ជាបេក្ខជនតុលាការកំពូល។
ភ្លាមៗនោះសាក្សីបាននិយាយមកខ្ញុំ
ជា​មួយ​នឹង​បុគ្គល​ដែល​មាន​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្យាយាមទាក់ទងអ្នក។
ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះណាស់។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើនោះ។
ជាប្រធានតុលាការ
វាត្រូវតែមានដើម្បីដោះស្រាយពាក្យបណ្តឹង។
ប៉ុន្តែ
ដូចនេះ
ដើម្បីសួរសំណួរខ្លីៗ
ហ៊ានខ្ញុំ
តើអ្នកហៅខ្ញុំទៅតុលាការទេ?
ហា វាមិនងាយស្រួលដូចការរំពឹងទុកទេ។
ហា វាជាជញ្ជាំងដែក?
ដល់ចំណុចដែលបានឆ្លើយរួចហើយ។
កុំសួរសំណួរដដែលៗ
ខ្ញុំជាបេក្ខជនសម្រាប់តុលាការកំពូល
រហូតដល់វាត្រូវបានណែនាំ
សាក្សីដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត។
គាត់គឺជាបេក្ខជនសម្រាប់តុលាការកំពូល។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​លាលែង​ពី​ការងារ​ដោយសារ​ Yoo Jae-beom
គាត់បានក្លាយជាចៅក្រមតុលាការកំពូលភ្លាមៗ។
តើនេះជាការចៃដន្យទេ?
ចុងចោទ!
បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបន្តសួរសំណួរដែលមិនច្បាស់លាស់។
គាត់​និយាយ​ប្រមាថ​អត្ថបទ​កាសែត​ដដែល។
Regarding witness Shin Jung-seok
យើង​នឹង​កំណត់​ការ​ពិនិត្យ​សាក្សី
ឈប់ឥឡូវនេះ
បាទ ខ្ញុំយល់។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់សួរដើមបណ្តឹង។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​លើក​មុន​ទេ?
នៅក្នុងតុលាការនេះ។
ទេ
បាទ
ចាប់តាំងពីការសាកល្បងចុងក្រោយ
វាជាមតិសាធារណៈ
Jang Hyun-bae, chaebol ដ៏សាហាវ
ចំនួននៃចលនាសម្រាប់ការចាប់ខ្លួនឡើងវិញ និងញត្តិដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
មានមនុស្សជាង 230,000 នាក់?
សូមមិនអើពើ
វាជាលេខគ្មានន័យ
ការ​កាត់​ទោស​បញ្ច្រាស​និង​ដីកា
គ្រោងនឹងបើកឆាប់ៗនេះ
នៅក្នុងការសាកល្បងនេះ។
នៅពេលដែលភស្តុតាងថ្មីត្រូវបានដាក់ជូន
ឱកាស​នៃ​ការ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ទោស​ម្តង​ទៀត​
អ្នកដឹងថាវាខ្ពស់មែនទេ?
ខ្ញុំមានការជំទាស់
វាគ្រាន់តែជាការស្មានគ្មានមូលដ្ឋាន
ភ្នាក់ងារចុងចោទ
សាត្រាស្លឹករឹតឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពដែលដើមចោទកំពុងស្ថិតនៅក្នុង
គ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រយោគដើមគឺ
ជាប់គុក 10 ឆ្នាំ និងពិន័យជាប្រាក់ 70 ពាន់លានវ៉ុន
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
Defendant representative!
ប្រសិនបើមាន
រហូត​ដល់​បទ​ចោទ​ស៊ីសំណូក​ធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រសិនបើបន្ថែម
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ចុងចោទ
នោះ…
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នោះផងដែរ។
វាមិនមែនជាសំណូកធម្មតាទេ។
មុខតំណែងតុលាការកំពូលនៃប្រទេសនេះ។
ឱ្យវាដូចជាសំណូក
ចុះបើអ្នកត្រូវបានដោះលែងវិញ?
អីយ៉ា នេះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
-ស្អី!
- កិត្តិយសរបស់អ្នក!
- ចុងចោទ !
- បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក!
ឥឡូវ​ជន​ជាប់​ចោទ
ទោះបីជាមានការព្រមានក៏ដោយ។
ការណែនាំរបស់ចៅក្រម Lee នៃបណ្តឹងនេះ។
មិនអើពើវាទាំងស្រុង
ជាការប្រសើរណាស់, សំណួរស្មានមិនច្បាស់លាស់និង
សំណួរប្រមាថនោះ។
យើងកំពុងបន្ត
ការសាកសួរសាក្សី
បញ្ឈប់ភ្លាមៗ
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
មួយពាក្យទៀត។
ឃាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
- អធិការ
- បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។
មេធាវី កង
- នេះ។
- នាង…
សូមទោសវាយឺតពេលហើយ។
លោកគ្រូពេទ្យ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនចេញមកទេ?
តើអ្នកចេញទេ?
មិនមានចម្លើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចេញមកទេ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ ប៉ុន្តែ…
ជាតិទាំងមូល
តើនេះមិនមែនជាការសាកល្បងដែលចង់ដឹងទេ?
អូ សំណួរខ្លះ។
ទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​សង្ស័យ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ លោកចៅក្រម?
អា…
អ៊ុំ បាទ បាទ
តើអ្នកចង់ធ្វើជាសាក្សីទេ?
ជាការពិតណាស់
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកមកទីនេះដើម្បី?
ជាការប្រសើរណាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
ពាក្យសុំធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់សាក្សី Oh Gyu-jang
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
-បាទ?
- នាង…
ទៅ…
តើអ្នកដកខ្លួនទេ?
បាទ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណានឹងចេញមកទេ។
មនុស្សទាំងបីនាក់បានដាក់ពាក្យ
មនុស្សគ្រប់រូបមានវត្តមាន
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សពីរនាក់នឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអភ័យទោស កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី...
បាទ
សូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
ហេហេហេ
ទេ
ពេល​នេះ​យើង​ចេញ​ហើយ តោះ​មើល​ពី​ទីនេះ។
ធ្វើ​អី​ចឹង​សោះ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មេធាវី គង់?
ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ខ្លួន?
ចូរយើងគិតជាក់ស្តែង
ថែមទាំងចាប់ Oh Gyu-jang ទៀតផង។
វាមិនអាចទៅរួចទេ
Oh Gyu-jang ចង់បិទបាំងវា។
អ្នកមានន័យថាឥឡូវនេះ?
លោក​មេធាវី កង…
តើវាពិតទេ?
ផ្នែកខាងស្តាំ
អ្វីដែលនៅលើផែនដី
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ លោកប្រធាន។
កង ដាវីឌ
David Kang បុគ្គលនោះ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ
បណ្ឌិត អូ ឲ្យតែមានតម្លៃក្នុងការប្រើប្រាស់។
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលចាប់ដៃគ្នា...
គ្មានផ្លូវទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត អូ
បើអ្នកសម្រេចចិត្តបោះបង់យើង...
បន្ទាប់មកវាពិតជាចប់ហើយ។
អូទេ
ហា…
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្ត
ហេតុអ្វី​បានជា​តំណែង​តុលាការ​កំពូល​?
ចាំ​មើល​ជា​មុន​សិន​ថា​តើ​វា​អាច​ស៊ីសំណូក​ឬ​អត់?
នៅក្នុងការស៊ីសំណូក
'លុយ, ទំនិញ
ក៏ដូចជាផលប្រយោជន៍អចលនទ្រព្យផ្សេងទៀត
'ការទាមទារ និងការចង់បានរបស់ប្រជាជន
'គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញចិត្ត'
'អត្ថប្រយោជន៍រូបី និងអរូបីទាំងអស់។
'រួមបញ្ចូល'
នេះ​ជា​ដីកា​តុលាការ​កំពូល។
កៅអីតុលាការកំពូល
ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​វត្ថុ​នៃ​ការ​ចង់​បាន​ឬ?
ការគេចពន្ធ
ដើម្បីកេងបន្លំ
ការប្រើពាក្យសំដី និងការវាយដំលើបុគ្គលិក
លើសពីនេះ មានអ្នកមើលថែផ្ទះ។
ឧក្រិដ្ឋជន​គ្មាន​សីលធម៌​ម្នាក់​ដែល​ថែមទាំង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា​ដោយ​បង្ខំ។
មុខតំណែងតុលាការកំពូលនៃប្រទេសនេះ។
ពួកគេបានជួញដូរការសាកល្បងជាថ្នូរនឹងការសំណូក?
បាទ ទុកវានៅទីនោះ
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដោយអាវុធអរិភាព
ពួក​គេ​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​កាត់​ទោស​ដែល​មិន​បាន​កំណត់។
ការកាត់ទោសការខូចខាតនេះត្រូវបានគេដាក់សូម្បីតែ?
តើ​ទោស​បន្ថែម​ប៉ុន្មាន​ទៀត​នឹង​ត្រូវ​បន្ថែម?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ស្រមៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នៅក្នុងតុលាការបើកចំហ
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន
ជាមួយនឹងការពិតមិនពិត
បើ​មាន​ភស្តុតាង តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
រួចហើយនៅក្នុងតុលាការ
ប្រតិចារិកត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈម្តង។
ត្រូវទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក?
អ៊ុំ
ប្រតិចារិក
ចុះបើមានទៀត?
អេ?
សូមដាក់ស្នើប្រសិនបើអ្នកមាន
កុំធ្វើបាបតុលាការ
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវា កិត្តិយសរបស់អ្នក។
នៅចុងបញ្ចប់នៃកាសែតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនប្រតិចារិកបន្ថែម។
បាទ? មេធាវី កង
Well, there is no such thing.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី...
សាត្រាស្លឹករឹត
នេះពិតជាវា។
តើអ្នកមានគម្រោងយកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកបានឮវាច្រើនដងហើយ។
មាត្រា ៥២ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
​«​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ប្រគល់​ខ្លួន​ឲ្យ​វិញ​»។
'ការកាត់ទោសអាចត្រូវបានកាត់បន្ថយ ឬជៀសវាង។
អ្នកដឹងទេ ដើមចោទ។
នៅពេលដែលភស្តុតាងត្រូវបានបង្ហាញ
គ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការបង្វែរខ្លួនអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
អូ ប្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក
ចាំ!
អា គេង…
អូ ដេក ចាំ ចាំ!
-បាទ?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាត្រូវបានណែនាំនៅទីនេះមុនគេ!
មានន័យថាម៉េច!
- បន្ទាប់ពី…
- ខ្ញុំ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព
ជូនចំពោះចៅក្រម David Kang
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសងសឹក។
តាំងខ្លួនជាតុលាការកំពូល
ឱ្យតែអ្នកធ្វើវា!
សំឡេង​មិន​ដូច​ពាក្យ...
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដើមចោទ​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​វិស័យ​នយោបាយ និង​ក្នុង​រង្វង់​ជំនួញ។
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ទេ?
សូម្បីតែជាមួយអ្នកដែលមានអំណាច
អ្នកខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយមែនទេ?
ក្រោម…
ខ្ញុំកំពុងជីកអន្ទាក់ឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងដាក់ខ្ញុំ
នេះគឺតាំងពីដើមមក
It's a story that can't be established.
តួនាទី​របស់​តុលាការ​កំពូល​គឺ​យោង​តាម​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ។
ត្រូវបានតែងតាំងតាមរយៈដំណើរការដ៏តឹងរឹងមួយ។
វាជាទីតាំងដ៏ពិសិដ្ឋ។
ជាកម្មវត្ថុនៃប្រតិបត្តិការខ្លួនឯង
ខ្ញុំនិយាយថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ជន​ជាប់​ចោទ​ឥឡូវ!
ច្បាប់​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​ប្រទេស​នេះ!
អ្នកកំពុងប្រមាថខ្ញុំ
មិនអាចទៅរួច?
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
បំណងប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់ជាតុលាការកំពូល មែនទេ?
ដូច្នេះ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​តំណែង​តុលាការ​កំពូល
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយការសាកល្បង។
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ជាតិ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដោយសារតែ Jang Hyun-bae ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ជូនចំពោះ Shin Jung-seok
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
វា​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​នោះ​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកអង្គុយ Shin Jung-seok ។
មិត្តនោះ។
វា​មិន​មែន​ជា​កប៉ាល់​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​កន្លែង​របស់​វា​ទេ។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នកទៅទីនោះ
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ផងដែរ
សូម​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​តុលាការ
តុលាការ?
បាទ
បើគ្រូពេទ្យមក ចៅក្រមនឹង
យើងនឹងរក្សាយ៉ាងហោចណាស់អព្យាក្រឹតភាព។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញ
ពាក្យសុំធ្វើជាសាក្សី
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងប្រើ Oh Gyu-jang នេះធ្វើជាអាវខ្យល់ទេ?
ខ្ញុំក៏ពេញមួយជីវិតដែរ។
គោល​បំណង​សម្រាប់​តំណែង​តុលាការ​កំពូល
ខ្ញុំបានរស់នៅ
ប៉ុន្តែ
វត្ថុនៃប្រតិបត្តិការកខ្វក់នេះ។
ប្រសិនបើនោះជាកន្លែងដែលត្រូវទៅ
ខ្ញុំនឹងបដិសេធពីខាងខ្ញុំ។
ហ៊ឺ ឡូយ
ព្រោះខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបុរសនោះ។
អ្វី?
ការប្រមាថបែបនេះ
Do I have to keep listening!
ឈប់សិន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ!
ពាក្យសុំធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់សាក្សី Oh Gyu-jang
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងដកខ្លួនទេ?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ការ​ពិត​នៃ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ជាតិ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួយប្រធាន Jang Hyun-bae ។
ដោយវិធីនេះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
តើនោះជាអ្វី?
ប្រធាន Jang Hyun-bae
ទាក់ទងនឹងអាជីវកម្មរ៉ែកម្រ
បានចុះហត្ថលេខាជាមួយ Dr.
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាប្រឹក្សាយោបល់។
'បើអាជីវកម្មជោគជ័យ'
'ផ្ទេរ 10% នៃចំណែកប្រាក់ចំណេញ'
10%? អីយ៉ា~
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​តុលាការ
លុះត្រាតែអ្នកជាអ្នកជំនួញដែលមានជម្លោះ
វាជាលក្ខខណ្ឌដែលមិនអាចជួបបាន។
10%? តើវាសមហេតុផលទេ?
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសួរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
លុយបែបនេះ
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសោកស្ដាយទេ...
នៅពីក្រោយឆាក និងធ្វើឱ្យពិភពលោកវិលជុំវិញ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានដើរតួជាអ្នកសម្របសម្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ឡើងលើឆាក
ដោយសារតែអ្នកបានមក
វេជ្ជបណ្ឌិតដោយគ្មានការសង្ស័យតែមួយ។
សូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់
អូ បណ្ឌិត តើពិតទេ?
ដើម្បីឱ្យមនុស្សអាចយល់បាន។
ដូច្នេះអ្នកអាចយល់បាន។
សូមប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
ជាថ្នូរនឹងតំណែងតុលាការកំពូល
តើពិតទេដែលអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង?
សូមប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
ម៉ាក់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​តុលាការ​កំពូល?
មានហេតុផលនៅដើមដំបូង
- ហា…
- នៅចំណុចណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេច
ដូចជាមនុស្សល្ងង់
ហា…
គ្រប់គ្នានៅកៅអីរបស់ពួកគេ។
សូមក្រោកឈរឡើង
ផ្នែកខាងស្តាំ
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
មួយរយៈនេះ Myung-Hoon oppa
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Jeong In-ah
អូ៎ តើនោះជាអ្វី?
ប្រតិចារិកបន្ថែម
- អា...
- នៅកន្លែងដំបូង
វេជ្ជបណ្ឌិតអូនៃពិភពលោក
អ្នកមិនដឹងថាកូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងថតអ្នកទេ?
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ
នេះគឺជាស្ថានភាពដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចទុកចិត្តបាន។
ជាដំបូង សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពនៅលើគេហទំព័រ។
អូ…
អ្នករួចរាល់ហើយ។
- សត្វតិរច្ឆាននេះ...
- របៀប, របៀប, របៀប, របៀប ...
អធិការ អធិការ អធិការ !
내가 너 같은 새끼를 믿고, 씨
아이씨
- 뭐가 이리 당당해 ?
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ
បងខំប្រឹងធ្វើការ
នេះមិនមែនជាការព្រិចភ្នែកទេ។
វាជាទម្លាប់...
អ្វី?
Shin Jung-seok នៃពិភពលោក
តើអ្នកគិតថាវានឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ?
ក្មេង…
អា…
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំត្រូវការការអនុវត្តខ្លះ។
ព័ត៌មានត្រូវតែចេញមក
- អ្វី?
- អ្នកគឺជាកូនរបស់ឆ្កេញី។
កូនឆ្កេញី
មិនអីទេ។
តើនេះជាការពិតទេ?
- សូមនិយាយរឿងមួយ។
- អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វា​?
ខេង ដេវីត!
អីយ៉ា ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេ…
ហើយ!
ផ្សិតមកវិញហើយ!
អាហ្នឹងដូចពីមុន!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់, ការិយាល័យរបស់យើង ~
តើវាល្អទេ?
អូ វាពិតជាច្រើនពេកហើយមែនទេ?
បើអាចធ្វើបាន សូមទៅបន្ទប់ដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ទៅ​កន្លែង​ដ៏​ស្រពិចស្រពិល​នេះ​ទៀត...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅជួប CEO?
ព្រោះខ្ញុំនឹងចារកម្ម
សូមផ្លាស់ទីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អូ ឈប់និយាយរឿងហ្នឹងទៅ។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នេះ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? ខ្ញុំនឹងបន្តជីវិតប្រចាំថ្ងៃ?
រីករាលដាលជារៀងរហូត?
- អូ
- អា! ពិតជា Yoo Nan-hee ពិតមែន
សួស្តី
-មេធាវី កង !
- អឺ?
ហេ
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​បន្ទប់​នេះ។
កក់ក្ដៅមែនទេ?
ត្រូវហើយ! ប៉ុន្តែ
វត្ថុ​របស់​មេធាវី Kang មក​ដល់​មិន​បាន​ទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រើបន្ទប់ផ្សេងទៀត។
- អឺ នៅឯណា?
- អឹម នៅទីនោះ។
ខាងលើច្រើន។
មេធាវី កង
បាទ
ខ្ញុំសុំទោស
តើវាជាអ្វី?
អូ នោះ…
និយាយដោយស្មោះត្រង់ លោកបណ្ឌិត Oh Kyu-jang
នៅពេលដែលពាក្យសុំសាក្សីត្រូវបានដកចេញភ្លាមៗ
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានការសម្របសម្រួលបែបណានៅពីក្រោយឆាក...
អូ! អ្វីទៅជាខ្ញុំ
ពេលណាទើបជឿ Byun Park?
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះក្នុងការគិតដូច្នេះ។
រហូតដល់ថ្ងៃមុនការកាត់ក្តី
មេធាវី Kang មើល​ទៅ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ហេ គឺខ្ញុំ...
ត្រូវហើយ ខ្ញុំជឿជាក់លើការឈ្នះ
ហា~ ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​នៅ​ទី​នោះ​ដែរ។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ។
មនុស្សម្នាក់ដែលនិយាយច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកស្ងាត់ពីរបីថ្ងៃ
វានឹងចម្លែកមែនទេ?
អុញ! ជំនួស
តើខ្ញុំនិយាយនេះប៉ុន្មានដង
បើមិនយល់ទេ ទន្ទេញចាំ។
យើងប្រាកដជាឈ្នះ
ប្រសិនបើវាជាការចាញ់ដើម្បីចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
តើអ្នកយល់ទេ!
បាទ!
ឥឡូវនេះ ដើម្បីរំឮកដល់ការចូលនិវត្តន៍របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅ Tongin Sundaeguk ។
- មិនអីទេ!
- អូ!
បង់ហូឡង់ បង់ហូឡង់ បង់ហូឡង់
ស៊ុប Sundae គឺជាប្រាក់ឈ្នួលរបស់ប្រទេសហូឡង់
ហា!
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ចេញមុខមក!
ហេ សូម​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
យុត្តិធម៌ Shin
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតថ្ងៃនេះ
ពួក​គេ​និយាយ​ថា ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​នឹង​ត្រូវ​បាន​ស្នើ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ជាតិ។
ជា​ចៅក្រម​តុលាការ​កំពូល​បច្ចុប្បន្ន
ជាអ្នកបោកប្រាស់ និងសមគំនិត
ខ្ញុំត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
ខ្មាស់គេអត់?
និយាយរឿងមួយ!
ខ្ញុំគិតថាវាជាកូនក្មេង ...
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកគេចពីការចាប់ខ្លួន។
មិត្តដែលនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ
ព្រោះវានៅសល់
អា
ទុកអីវ៉ាន់របស់អ្នកនៅខាងក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​វា​ទៅ​អ្នក​តាម​រយៈ​លេខា​ Seo ។
បាទ
អ៊ុំ…
សូមអរគុណ
ឪពុក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសង្ស័យវា?
ថា David Kang នឹង​ចេញ​មក​បែប​នេះ​
មិនមានសូម្បីតែមួយ។
អ្នកដែលបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមក
មិនមានមនុស្សតែមួយទេ។
Jeong In-ah
អ្នក
គាត់មើលទៅដូចខ្ញុំ
ធ្វើបានល្អ
ហា…
ហា បាទ នេះ​ជា​វា។
តើនេះបែរមុខទៅទិសអាគ្នេយ៍?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវមាន
ឥឡូវនេះវាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
ជា​ថ្ម​បោះ​ជំហាន​លើ​ផ្លូវ​នេះ។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ខ្ញុំ ...
- ក្រោម…
- មេធាវី កង
បាទ លេខាធិការ គីម
មេធាវីគ្រប់គ្រងថ្មី។
អ្នកមានកិច្ចប្រជុំ
ការប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
-បាទ?
- ប្រជុំអ្វី?
កិច្ចប្រជុំគណៈគ្រប់គ្រងថ្មី...
ការគ្រប់គ្រង
តើអ្នកនៅទីនេះ មាត់ទន្លេទេ?
អូ អូ
មេធាវី Woo ក៏បានចូលរួមជាមួយយើងផងដែរ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅពេលនេះ
ហេ តើខ្ញុំបានធ្វើអី...
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
បាទ ខាងស្ដាំ
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ
ឥឡូវនេះ
យើងនៅ O&Partners
នឹងកើតជាថ្មី
មិន​មាន​ការ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​និង​ការ​ដោះ​ស្រាយ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​។
មានតែជំនាញច្បាប់ល្អបំផុតប៉ុណ្ណោះ។
ប្រកួតប្រជែង
យើងនឹងរីកចម្រើនទៅជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់លំដាប់ពិភពលោក។
ឥឡូវនេះ
សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា
បាទ
អូ…
ឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងបញ្ហាបន្ទាន់។
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
មេធាវី Woo
មានករណីនាំមកពី Baekseung ។
បាទ, uh, ដូចដែលអ្នកអាចឃើញនៅខាងមុខ។
ឧប្បត្តិហេតុគីមី Bilton
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក្នុងករណីនេះទេ។
យើងត្រូវតែកាន់កាប់
តោះបង្កើតក្រុមការងារយុទ្ធសាស្ត្រដោះស្រាយវិវាទ។
ប្រសិនបើវាជា Bilton Chemical
តើនេះមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុកន្ទបពុលទេឬ?
សូមប្រយ័ត្នពេលប្រើវាក្យស័ព្ទ។
តើយើងត្រូវមើលទេ? បាទ
មិនពុល
វាជាផលិតផលដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន
ជាផលប៉ះពាល់ទារក
តើនេះមិនមែនជាករណីស្លាប់ និងរបួសទេឬ?
អ្នកប្រើប្រាស់មួយចំនួនដែលមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញមិនធម្មតា
មាន​ករណី​នៃ​ការ​មិន​ប្រក្រតី​។
បុព្វហេតុវិទ្យាសាស្ត្រគឺ
មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូម្បីតែនៅអាមេរិក
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​បណ្តឹង​បាន​ចាប់​ផ្តើម។
អា អាមេរិក
ច្រើនជាងយើងទៅទៀត។
វាត្រូវការពេលយូរ
ទីមួយនៅប្រទេសកូរ៉េ
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានការសម្រេចចិត្តបណ្តេញចេញ
ឧប្បត្តិហេតុអាមេរិចផងដែរ។
តើយើងអាចកាន់កាប់បានទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ឥឡូវនេះ
មេធាវី Kwon
ក្រុមអ្នកជំនាញមិត្តភាព
ធានាវា។
មេធាវី យូ
បង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រទំនាក់ទំនងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដំបូង
- បាទ
- អ៊ុំ
និង​មេធាវី កង
អូ សូមរចនារចនាសម្ព័ន្ធសាកល្បង។
មិននៅកន្លែងដែលមានសំលេងរំខាន
តុលាការ​តូច​មួយ​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ទេ?
មុន​ពេល​ជន​រង​គ្រោះ​មក​ជុំ​គ្នា
យើងដំបូង
វិវាទដើម្បីបញ្ជាក់ពីការមិនមានបំណុល
ចុះការចិញ្ចឹមវាវិញ?
នោះជាយុទ្ធសាស្ត្រល្អណាស់។
មាត់ទន្លេ មិនត្រឹមត្រូវ?
អុញ~
អុញ…
ក្មេង…
លោកមេធាវី គង់ !
បើអ្នកធ្វើខុស អ្នកនឹងឈឺខ្នង។
- តើអ្នកនៅទីនេះទេ? មេធាវី កង
- ហ៎? អីយ៉ា មេធាវី គង់ !
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
- មួយរយៈនេះ!
- បាទ
គ្រប់គ្នានៅទីនោះ?
អូ ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
គាត់បានក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ
វាពិបាកក្នុងការជួបអ្នកសូម្បីតែម្តង
ហេតុអ្វី?
ស្មានថាគ្រប់គ្នានឹកខ្ញុំ~
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំឃើញឆ្មាវង្វេងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ចុះបើអ្នកមើលមិនឃើញ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ~ វា​ជា​ឆ្មា​វង្វេង!
ទេ តើនរណាជាឆ្មាវង្វេងនៅក្នុងក្រុមនេះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទិន្នន័យបណ្តឹងអំពីការទទួលខុសត្រូវផលិតផល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ?
ជាការប្រសើរណាស់, ឧបទ្ទវហេតុកន្ទបពុល។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
- ហ៎?
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ការចេញសេវាផ្លូវច្បាប់
ដោយសារតែមានទីក្រុងតូច?
មានទារកពីរនាក់សម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនោះ។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
គ្រួសារកំពុងកាន់យើង
អ្នកគ្រាន់តែយំ
អូ!
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងណា...
វាជាសម្ភារៈថ្មីដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ហ្នឹង​អា​មនុស្ស​អាក្រក់
បងស្រី!
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអត្ថបទរបស់អាមេរិក
អូពិតជាមែនទេ?
រង់ចាំបន្តិច
នៅមីសសួរី
ពួកគេ​និយាយ​ថា​បណ្តឹង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
- ហ៊ឺ…
- អឺ?
ពួកគេនៅតែធ្វើវាតាមរបៀបដដែល
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដោយសារតែហេតុការណ៍នោះ។
នេះគឺសម្រាប់យើង
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
Gongbyeon ពិតជា...
ហេតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីអ្នក។
ពិតជា?
ហេ
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
មេធាវី កង
- ខ្ញុំ…
- ទារកនៅទីនេះ ...
បាទ
ខ្ញុំក៏កំពុងដើរលេងនៅទីនេះ
ជាមួយទារករបស់យើង។
តើរោគសញ្ញាដូចគ្នាឥឡូវនេះទេ?
- ក្រោម…
- បាទ
- សូមអរគុណច្រើនចំពោះពាក្យរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី? វាជាការចង់បានរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីវា។
អាមនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះពិតជា។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
ជាមួយ Nanhee និង Youngsil
ដោយក្តីរីករាយ
វាសប្បាយក្នុងការធ្វើការជាមួយគ្នា
ហេ តែឈ្មោះណានហេ
តើវាចេញមកមុនទេ?
បាទ?
ទេ គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែទៅ តាមអក្ខរក្រម បាទ
Hwang Jun-woo! តើអ្នកមិនធ្វើការទេ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
វាស្តាប់ទៅដូចជាលំដាប់អក្ខរក្រម។
ឥឡូវនេះយើងបានរកឃើញនេះ។
ខ្ញុំនិយាយដូចគ្នានៅទីនេះ
មេធាវី Park បាននិយាយមុន។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ភឿ…
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នោះ​ទៅ​ទៀត។
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
អ្នកមិនសួរទេ។
អ្វី?
តើអ្វីទៅជាការពិត
វាមិនសំខាន់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺឈ្នះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើ​យើង​និយាយ​ពី​ការងារ យើង​និយាយ​ពី​វា​នៅ​ការិយាល័យ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តើអ្នកមិនផឹកវាទេ?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​កាល​នោះ​ទេ?
នៅក្នុងការពិត 99%
ប្រសិនបើមានការកុហកតែមួយ
មនុស្សមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចាំកាលយើងទៅគង្គាទេ?
អា…
ប្រេងត្រី
តើវាកើតឡើងភ្លាមៗនៅពេលណា?
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​វា​ពេល​កំពុង​ផឹក​នៅ​ពេល​នោះ។
គ្រាដ៏អាម៉ាស់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹក​កន្លែង​ដំបូង​ក្នុង​សាលា​តែ​ម្ដង
ខ្ញុំយំនៅចំពោះមុខក្មេងៗ។
ខ្ញុំបានដូចនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងខ្ចីលុយទៀតផង។
ផ្តល់អំណោយដល់ Crush របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​សារភាព ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តីបន្ទោស​ខ្លាំង​ណាស់​
Jimin Bang
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើនេះជាការណែនាំដ៏ល្អទេ?
របៀប
Jaebeom Yoo និយាយ​ដូច្នេះ
តើអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ?
អ្នក, ខ្ញុំ
នៅចាំ Jimin ទេ?
ហេ, អ្នកជា Bang Bang-min?
បាទ ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
តើស្នេហ៍ដំបូងជាអ្វី?
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ អត់ទេ
អូពិតជាមែនទេ?
អ្នក
ខ្ញុំបានទិញអំណោយថ្ងៃកំណើតដល់គាត់។
ខណៈពេលដែលប្រាថ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ
30,000 វ៉ុនបានខ្ចីលុយ
អ្នក​មិន​បាន​សង​វិញ​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​សង​វា?
ដឹងរឿងនោះ។
លើលោកនេះមានតែអ្នកទេ។
តើវាសំខាន់ទេ?
ហាហាហាហា…
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបញ្ឆោតត្រឡប់មកវិញ
អ្នកមិនដែលមានឱកាសទេ។
ឱកាសដើម្បីកម្ចាត់ឪពុករបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជារឿងអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ជាជាង
និយាយអំពីអនាគត
វានឹងមិនមានផលិតភាពច្រើនជាងនេះទេ?
ក្រោម…
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ខ្ញុំយល់
តើខ្ញុំគួរនិយាយពាក្យសុំទោសទេ?
អ្នកនឹងមិនជឿទេប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម
ប៉ុន្តែបងប្រុស
ខ្ញុំត្រូវការបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហា ហេ…
ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​អំពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ
អូ និង
ខ្ញុំចង់ពង្រីកវាទៅជាក្រុមហ៊ុនលំដាប់ពិភពលោក។
ធ្វើ​បែប​នេះ កម្លាំង​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខតំណែងសហតំណាងផងដែរ។
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុ Bilton Chemical នេះ។
ខ្ញុំកំពុងបោះជំហានដំបូង
យើងក៏បានសម្រេចចិត្តបង្កើតសាជីវកម្មអាមេរិក។
តោះទៅពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ
ហ៎?
ក្រោម…
- បាទ Byun Park ។
- មេធាវី កង
អ្នកត្រូវតែរវល់
សុំពេលបន្តិចបានទេ?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​យក​មក​ជាមួយ។
ឪពុកម្តាយរបស់ Park Byun?
ក្មេង…
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំភ័យអី ចូលមក...
មក មក
មក មក មក
ហ៎? គ្រប់គ្នានៅទីនោះ?
-មេធាវី កង !
- អូយ ភ្ញាក់ផ្អើល!
មេធាវី កង
អង្គុយឱ្យលឿន អង្គុយឱ្យលឿន
- អូតើមានអ្វីកើតឡើង?
- ហេតើវាជាអ្វី? មានរឿងអី?
ហេតុអ្វី?
តើវាជាអ្វី តើវាជាអ្វី?
រីករាយថ្ងៃកំណើត
- រីករាយថ្ងៃកំណើត…
- មិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
- ផ្លុំដំបូង ផ្លុំមុន។
- ដំបូងត្រូវផ្លុំវាជាមុនសិន។
- ចាក់វាឱ្យលឿន។
- ហើម។
- ចាក់!
- ចាក់វាជាមុន!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង
- 'បន្ទាប់ពី'
- ហើម។
- ចាក់!
- 'បន្ទាប់ពី'
ហ៊ឺ~
សូមអរគុណលោកមេធាវី កង។
អា ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
អ្នកគឺជាអ្នកមានគុណរបស់គ្រួសារយើង។
15 ឆ្នាំមុន
ការសាកល្បងក្ស័យធន
កូន, កូន, នោះ។
អូខ្ញុំ នោះហើយជាវា។
ត្រឹមកម្រិតការងារ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​អរគុណ​ដល់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
ដឹង​ថា​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
'អរគុណ'
'ព្រោះមានមនុស្សអស្ចារ្យដូចអ្នក'
'យើងអាចរស់នៅបានល្អ'
'អរគុណចៅក្រម'
ម៉ម ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
ទះដៃ ទះដៃ!
- ទះដៃ!
- កូនកុំធ្វើ កុំធ្វើអី ខ្ញុំ...
ហេ ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមទៀតទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអស្ចារ្យនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ដឹង​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ខ្លួន​ឯង
បាទ និងឥឡូវនេះ
'ឥឡូវ'…
'ទេ'
‹ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចៅក្រម​ឈ្មោះ​ដាវីឌ?›។
'ចៅក្រម'
'សម្រាប់អ្នកគ្មានអំណាច
'ប្រយុទ្ធជាមួយកូលីយ៉ាត'
'នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​។
'ពីមុន និងពេលនេះ'
មក​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា ដាវីឌ។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យឈ្មោះនេះ?
ការគ្រប់គ្រងនេះក៏សំខាន់ដែរ ប៉ុន្តែ
យើងដំបូង
អ្នកដែលអ្នកត្រូវវាយប្រហារគឺ
វិធីនេះ។
នៅតែស្ថិតក្នុងការប្រជុំជនរងគ្រោះ
មិនបានចូលរួមយ៉ាងសកម្ម
ជ្រើសរើស និងទាក់ទងឪពុកម្តាយកម្រិតមធ្យម
បំបែកខ្លួនអ្នកពីកងកម្លាំងរ៉ាឌីកាល់
ថ្លែងទីបន្ទាល់ចំពោះការពេញចិត្តរបស់យើង។
ក្នុងលក្ខខណ្ឌនោះ។
សំណងសមរម្យ
វាត្រូវបានបង់ជាមុន។
ជិតដល់ការក្ស័យធន ដោយសារវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យ
ដោយសារតែពួកគេមកពីគ្រួសារថ្នាក់ទាបទីពីរ។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងគឺ
ខ្ពស់ណាស់។
ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វី? មាត់ទន្លេ
'Gang Eutteum'
'មីន ហារិន'
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ហេហេ!
យេជុន
'គីម យ៉ុន'
"Yoon Saebom"
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់វា។
អា! ឥឡូវនេះ រង់ចាំ អេ អេ អេ...
'សុងមីរីណា'
វាល្អទាំងអស់។
មុខរបស់កុមារទាំងនេះ
តោះមើលវាម្តង ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
គ្រប់គ្នា
កុមារខ្លះមានជីវិត
អ្នកត្រូវដឹងថាតើអ្នកនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
មេធាវី កង
ថ្ងៃណាមួយ
ឈ្មោះរបស់កុមារទាំងនេះ
វានឹងក្លាយជាច្បាប់
ដូច្នេះកុំឱ្យរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ហ៎?
បាទ
ហា…
សូមបន្ត
បាទ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបន្ត
ចុះអាមេរិកវិញ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឧប្បត្តិហេតុ​កន្ទប​នេះ​?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីមិន?
O&ដៃគូ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​តំណាង​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត។
ប៊ីលតុនគីមី?
ខ្ញុំមិនជឿទេ...
មេធាវី កង
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
មែនហើយ ម៉េចក៏គ្មានផ្លូវទៅ?
មើលមកខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរកវិធីដើម្បីឈ្នះ?
មុនពេលជនរងគ្រោះប្រមូលផ្តុំ
ជាមុន
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
អត់​ទេ មេធាវី គង់។
វាជាការការពារសាធារណៈ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ទេ យើងបានបញ្ចប់វា។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើនោះ។
តើអ្នកនឹងរុះរើវាទេ? តើ​យើង​កាត់​គ្រប់​យ៉ាង​ឬ?
Jeong, Jeong, តើអ្នកប្រាកដទេ?
មេធាវី គង់ !
យើង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំឯករាជ្យ
បាទ?
តើវាជាអ្វី?
ប្រហែល
តើអ្នកបង្កើតក្រុមហ៊ុនច្បាប់ផលប្រយោជន៍សាធារណៈទេ?
ពិតជា?
តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
វាមិនមានតម្លៃសូម្បីតែប្រាក់
-បាទ?
- ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោក
តើអ្នកស្អប់អ្វីជាងគេ?
ហូហ្គូ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឆ្កេញី
ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
មនុស្សដែលត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយអយុត្តិធម៌
ប្រមូលវាទាំងអស់។
ដល់អ្នកដែលមិនអើពើនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឱ្យត្រូវ
ការឆ្លុះបញ្ចាំងគឺ
មិននៅក្នុងពាក្យ
វាត្រូវធ្វើជាសាច់ប្រាក់
អីយ៉ា…
បើយើងក្រឡេកមើលមនុស្សម្នាក់ៗ
ជនរងគ្រោះដែលមិនមានលុយ
មួយរយមួយពាន់នាក់។
បើ​មនុស្ស​១០.០០០​នាក់​ប្រមូល​គ្នា​រាប់​ពាន់​លាន​
ទាំងនេះគឺជាអតិថិជនដែលមានតម្លៃរាប់សិបពាន់លានដុល្លារនៃករណី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អយុត្តិធម៌
ក្នុង​នាម​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត
ជាមួយនឹងរង្វាន់ជោគជ័យនោះ។
យើងនឹងសាងសង់អាគារមួយ។
នៅជាប់អគារនេះ។
កាន់តែខ្ពស់!
សិទ្ធិទទួលពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់អគារនេះត្រូវបានរំលោភបំពានទាំងអស់!
សូមឱ្យផ្សិតរបស់អ្នកលូតលាស់បានល្អ!
Pack your bags, everyone.
ខ្ញុំត្រូវការហៅនាគ។
- អ្នកបម្រើ
- ភ្នែកមួយសម្រាប់ភ្នែកមួយ!
ក្រោម…
កូនអើយ ខ្ចប់ម្តងទៀតហើយឬនៅ?
តាមខ្ញុំ Hwang Jun-woo
Hwang Jun-woo តាមខ្ញុំមក!
ទេ
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ខ្ចប់​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ ហេតុ​អ្វី​បាន​ខ្ចប់​វា​ទៀត?
'ច្បាប់រឹងមាំសម្រាប់ភ្នែក'
ខ្ញុំលឺថាវាមិនដូចមនុស្សសរសេរឡើងវិញទេ។
- រង់ចាំបន្តិច។
- អូ!
- ហេ ចាំបន្តិច។
- អា...
- ទេ…
- អូតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
- អីយ៉ា...
- នាមប័ណ្ណ នាមប័ណ្ណ
នេះគឺជា Kang David
សួស្តី នេះជា David Kang ។
នេះ​គឺ​លោក David Kang ។
អូ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ
- បាទ
- ភ្នែកមួយសម្រាប់ភ្នែកមួយ!
នេះជាមេធាវី David Kang!
ចុងចោទ
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេមែនទេ?
- ការសាកល្បងបញ្ចប់។
-ចៅក្រម!
ក្នុងរដូវរងាដ៏អាក្រក់
អើ បើ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ...
នៅក្នុងពិភពលោក
មានមនុស្សដែលតែងតែចាញ់
ទេ វាជាផ្ទះជួលសាធារណៈ។
ខ្ញុំនឹកឯកសារមួយនោះ...
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
ការប្រយុទ្ធជាមួយពិភពលោក
មនុស្សដែលតស៊ូ
អាគុយម៉ង់បានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងប្រកាសសាលក្រម។
កាលបរិច្ឆេទ​នៃ​ការ​កាត់ទោស​គឺ...
រង់ចាំបន្តិច
ចៅក្រមជាទីគោរព!
វាត្រជាក់។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ទើបតែត្រូវបានតែងតាំង
ទាំងនេះគឺជាតំណាងរបស់ចុងចោទ។
តើអ្នកតំណាងឱ្យជនជាប់ចោទទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
សូមបន្តអាគុយម៉ង់ឡើងវិញ។
មានការការពារសាធារណៈនៅក្បែរមនុស្សបែបនេះ។
ទោះបីជាអ្នកចាញ់ក៏ដោយ។
ចាញ់ជាមួយគ្នា